Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
=Décret du Roi Dragon=
=Épisode 21=
Docteur Chu, vous n'allez donc pas
soigner ma mère ?
Feng Zhilou semble
t'apprécier beaucoup.
Xiaoyu,
Tu devrais être mon chien le plus fidèle.
Enlevez vos chaussures.
Je t'attendrai dans la chambre.
Xiaoyu, je vais t'aider.
peu importe ce que vous voulez faire.
Tout comme vous m'avez aidé.
Tu portes toujours en toi le parfum
de diverses herbes.
de l'apothicaire.
C'est un parfum apaisant.
Xiaoyu,
La vie sera très difficile
dans les jours à venir.
Peut-être même misérable.
Mais
N'oubliez pas non plus.
Vous êtes médecin.
Vous pouvez guérir les autres,
et vous pouvez aussi vous guérir vous-même.
Pensez-vous vraiment
Je pardonnerais à un chien qui m'aurait trahi ?
Comment oses-tu, toi, un muet ?
Désirez ce qui ne vous appartient pas !
Tu complotais avec Feng Zhilou
dans mon dos.
Pas étonnant que les gens disent
ces chiens qui aboient
rarement mord.
(Apothicaire)
Qu'est-ce que c'est?
Pour une raison étrange,
Je me sens mal à l'aise
Depuis hier soir.
Xiaoyu fut convoquée au Hall de la Longévité.
Pourquoi n'est-elle pas encore revenue ?
Pourquoi ne pas parler à Li Yan ?
Chu Xiaoyu n'est donc plus responsable
du traitement de l'empoisonnement du sang de Li Yue ?
Non seulement cela,
mais la maladie de Li Yue est, de toute
façon, incurable.
Oh?
N'avez-vous rien appris de la dernière fois ?
Vous avez mal compris.
Nous n'attaquerions jamais une épouse
des Dragons,
l'épouse du prince Shang.
Cependant,
Sa Grâce s'en est simplement occupée.
d'un chien.
Veuillez venir récupérer le corps.
(Apothicaire)
Vous êtes ici.
Entrez.
Emportez aussi vos déchets.
Quelle saleté !
Elle est une horreur.
Xiaoyu.
Xiaoyu, réveille-toi.
Réveillez-vous.
Es-tu fou?
Certainement pas.
Tu veux me tuer ?
Pour venger ce muet ?
Ce qu'il faut faire?
Je suis la princesse de Wujing
et de la lignée de la Sainte Wujing.
Oserez-vous me tuer ?
Xiaoyu,
Je suis désolé.
J'étais en retard.
Je n'ai pas réussi à te protéger.
Au monde extérieur,
Je suis l'intrépide Feng Zhilou.
Mais aux yeux de Xiaoyu,
Je suis l'ami
Elle devait s'en occuper.
Je suis désolé.
Ce qui s'est passé?
Princesse Liluo,
ta chère sœur,
C'est assurément une femme gentille.
Elle a profité du muet
et un médecin illettré à son service
qui est incapable de révéler ses secrets,
lui donner des ordres.
Elle est même allée jusqu'à
comme tuer Chu Xiaoyu pour faire passer un message.
Xiaoyu ?
Où est Xiaoyu ?
Zhilou,
Disait-il la vérité ?
Venez ici!
Regarde ce que ta sœur a fait !
Xiaoyu.
Wujing est un lieu de trahison.
Toi seul traites tout le monde avec sincérité.
Tu viens d'entrer dans ma vie.
Comment as-tu pu disparaître comme ça ?
Jeune Seigneur,
Pas besoin de jouer la comédie.
T'intéresses-tu vraiment à Xiaoyu ?
Es-tu vraiment contrarié(e) à cause d'elle ?
Tout ce qui t'intéresse,
c'est pourquoi Xiaoyu n'est pas partie
Pour prendre soin de vos yeux aujourd'hui.
Partez maintenant.
Félicitations, Votre Grâce.
Le prince Rong a envoyé un message
au nom du sanctuaire.
Dans trois jours,
Prince Shang du sanctuaire
livrera la robe de la sainte de Wujing
et tenir la cérémonie
pour vous souhaiter la bienvenue au sanctuaire.
Feng Zhiluo n'est pas encore mort.
Comment suis-je censé me reposer en paix ?
Voulez-vous que le prince Shang m'épouse ?
avec elle encore dans ses pensées ?
De plus, nous savons tous les deux
à propos de la lignée de la sainte de Wujing.
Le sanctuaire croit pleinement
aux résultats
de la cérémonie.
Tout est prêt.
Le moment est venu.
pour déraciner le problème.
Zut !
Le prince Shang est toujours
Traîner autour de Feng Zhilou.
Comment suis-je censé faire ?
Liluo !
Jeune Seigneur.
Pourquoi avez-vous tué Chu Xiaoyu ?
Tu fais une scène
et me questionner uniquement
sur sa mort.
À quel point êtes-vous cruel ?
Vous parlez de prendre des vies avec facilité
Comme s'ils ne valaient rien !
Que vous êtes noble !
Quelle grâce !
Li Yan,
Vous me traitez de cruel,
mais quand toi et Feng Zhilou
enlèverez Yue,
Vous allez non seulement nous faire
tuer, ma mère et moi, mais aussi…
Vous aurez également
tué les civils innocents de Wujing.
Lequel de nous deux est le plus cruel ?
Que voulez-vous dire par là ?
Sais-tu que dans l'ordre
pour vous rendre la vue,
La mère a assumé l'entière responsabilité
pour que vous ne vous sentiez pas coupable
et peut devenir un noble gentleman
Tout le monde parle de ça ?
Vous êtes désormais
le jeune seigneur respecté de Wujing,
Et vous, qu'avez-vous fait en retour ?
Tu souhaites détruire mon avenir
et tout ce que nous avons fait.
Ma mère et moi sommes comme ça maintenant
Tout cela est dû au karma.
Bien sûr, il y a un prix à payer.
Mais le vrai prix est
le statut de seigneur de la ville de Wujing
et la Reine Dragon !
Mon cher
et frère bien-aimé.
Tu es vraiment fou
et des monstres assoiffés de sang.
En quoi êtes-vous différents
des Démons ?
Et vous pensez encore
Vous pouvez épouser un membre des Dragons.
Chaque jour, Xiaoyu devait
être témoin de tes actes immondes.
et pourtant, je ne peux pas en parler.
Elle n'avait personne à qui se confier.
et aucun endroit où plaider pour la justice.
Oh, comme Xiaoyu a souffert !
Mon cher frère,
Tu es un enfant
qui vit encore le rêve créé par ta mère.
Tu fantasmes pour toujours
que le monde est juste
et magnifique.
Vous devriez vous réjouir
que tu es désormais sous mon contrôle.
Si nous n'avions pas de lien de sang,
Je ne me donnerais même pas la peine de te garder en vie.
Aller se faire cuire un œuf!
Je n'ai pas de sœur comme toi.
Xiaoyu,
on dit qu'à Wujing,
les âmes des enfants morts
se transformer en lucioles.
Avec eux à vos côtés,
Vous ne serez pas seul.
Tu penses à Xiaoyu ?
Cela me rappelle à quel point j'étais toujours harcelée.
au manoir Feng.
Mais j'avais mon père,
qui me protégeait en secret.
Mon oncle Qingyun m'a soutenu en silence.
Et Xiaoyu ?
Les médecins de l'apothicaire,
Li Yue,
Liluo,
et les soi-disant nobles de Wujing
Tous l'ont maltraitée et humiliée.
Elle était déjà couverte de bleus,
et pourtant, elle a eu la bonté de les guérir.
et faire de son mieux pour continuer à vivre.
C'était une fille simple,
Pourtant, il n'y avait aucun endroit où l'abriter.
Zhilou,
Tout cela est destiné
à vous aider à devenir plus fort.
pour trouver d'autres personnes comme Chu Xiaoyu
et qu'ils viennent à vous.
Tu les protégeras,
les protéger de futurs abus,
et leur créer une maison plus grande.
Quant à moi,
Je serai toujours avec toi.
Nie Rongzhi a
venir jusqu'ici depuis le sanctuaire
et a déclaré que je devais continuer
à épouser Liluo.
Je dois régler cette affaire.
Il n'y a pas besoin
pour des explications entre nous.
Je t'attendrai toujours ici.
Restez en sécurité ici.
Attendez mon retour.
Prince Shang,
Vous êtes ici.
Le regrettez-vous ?
Ce soir est une magnifique soirée.
Ça ne me rend pas encore plus jolie ?
Dites-moi.
Suis-je cent fois plus belle ?
que le plouc de Feng Manor ?
Vous êtes la sainte Wujing,
pourtant ta robe
est trop simple et fade.
C'est comme si vous étiez en deuil.
La grande sainte de Wujing
devrait être habillé de couleurs vives
pour accompagner vos ambitions audacieuses.
Vous avez transmis le message
au nom du sanctuaire,
Alors, partez déjà.
Qu'est-ce que c'est?
Je ne peux pas faire un détour
Pour admirer la sainte Wujing ?
Je pense
que même s'il s'agit d'être le Roi Dragon,
En réalité, vous ne cherchez pas
à obtenir mes faveurs.
Vous devriez le savoir
que les princes du sanctuaire
nous avons toujours le droit
de choisir nos propres épouses,
même si nous ne le faisons pas
épouser la sainte Wujing,
Personne ne peut menacer notre autorité.
Vous vous moquez de moi ?
C'est un fait.
Sans le décret du roi dragon,
tu es juste
une princesse humaine.
Mais tout le monde veut
Être le Roi et la Reine Dragons.
Bien.
Je vais tuer Feng Zhilou de toute façon
tandis que vous souhaitez prendre
la place du prince Shang.
Gardez Chu Moshang loin de Feng Zhilou.
Je prendrai votre suggestion en considération.
Finalement, vous avez
a proposé une bonne idée.
Je pense simplement que les vrais vainqueurs
ce sont ceux qui peuvent se battre jusqu'au bout.
Le processus n'a pas d'importance,
Mais je dois être la Reine Dragon.
Père, je vous prie de retirer le décret
organisant le mariage avec Wujing.
Vous ne voulez pas regarder
Parce que je refuse de me marier en public, n'est-ce pas ?
Père,
J'ai remis votre décret à Wujing.
Nous attendons seulement la livraison
de la robe de combat de la Sainte Wujing.
Nie Rongzhi,
il n'y a pas besoin
Vous n'avez pas à vous soucier de mes affaires.
Tout le monde est congédié.
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
♪Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪